---
layout: post
title: "Немного про #HPC в выходные. Команда, создающая уникальное п"
date: 2016-02-22T19:23:24+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
tags:
  - vSMP
  - ScaleMP
  - HPC
---

Немного про #HPC в выходные. Команда, создающая уникальное программное обеспечение ScaleMP, рассказал о своих очередных успехах. #ScaleMP - это система относящаяся к классу #vSMP - система виртуализации, которая не разделяет, а объединяет ресурсы. ScaleMP позволяет построить виртуозную машину с общей памятью на базе кластера машин.

Коллегам удалось при помощи своего ПО объединить 64 двухсокетных сервера в одну виртуальную машину с 1536-ю ядрами и 16-ю ТБ общей памяти. Данный виртуальный монстр порвал всех в тестах SPEC® CPU2006. При чем, среди этих всех была и конкурирующая аппаратная NUMA система SGI UV, которую удалось обойти на треть!

[ScaleMP Announces version 6.5](http://www.scalemp.com/media-hub-item/scalemp-ranks-no-1-standard-performance-evaluation/)
